10 Ağustos 2010
İmparatorluk Takvimi.
Kutsal Britanya İmparatorluğu,
Japonya'ya savaş ilan etti.
Knightmare Frame karşısında,
Britanya'nın yeni silahı,
Japonya bir ay bile dayanamadan
yenilgiye uğradı.
Özgürlüğü ve gelenekleri,
hakları ve onuru...
ve sonunda hatta adı bile
elinden alındı.
On Birler.
Bu sayı Japonların yeni adı oldu.
BEYAZ ŞÖVALYE UYANIYOR
Söyle bana.
Benden ne yapmamı istedin?
Neden bana bu tuhaf gücü verdin?
Neden kraliyet muhafızlarının hepsi...
Ne oldu?
Bir Britanyalı öğrenci burada ne yapıyor?
Cevap ver, yoksa ben...
Cevap ver!
Oradan çık. Hemen!
Kendini ne sanıyorsun?
Anlıyorum. Doğrudan görmeleri gerekiyor.
Adım Alan Spacer.
Babam bir dük.
Bir dük!
Kimlik kartım ceketimin iç cebinde.
Kimliğimi onayladıktan sonra,
korumanızı talep ediyorum.
Ellerini yukarıda tut.
Kimliğini çıkaracağım.
Şimdi Knightmare'ını bana teslim et.
Anlaşıldı.
Numarası XG2-IG2D4.
Pekala.
Ben... Ne yaptım ben...
Kötü bir gün geçiriyor gibisin, değil mi?
Cennete gitme şansını kaçırdın mı, Er Kururugi?
Şey... Nerede...
Hm? Ah.
Hâlâ Shinjuku gettosundayız.
Prens Clovis yakında olduğu için,
muhtemelen en güvenli yer burası.
Sizi koruyan şey buydu, Bay Suzaku.
Koruyucu kıyafetinizin içinden gelen
kurşunu saptırdı.
Değerli mi?
E- Evet...
On Birler, nesnelerin içinde tanrıların
yaşadığına inanır, değil mi?
- Sanırım bu...
- Lelouch mu...
Durum nedir?
Görünüşe göre zehirli gaz
salınmış.
On Birler arasında büyük kayıplar
olduğu söyleniyor.
Failleri henüz bulamamışa benziyorlar.
Anlıyorum. Henüz değil...
Er Kururugi, bir Knightmare Frame
kullanma deneyiminiz ne kadar?
Bir On Bir'in şövalye yapılması
mümkün değil.
Peki ya yapılırsa?
Tebrikler! Dünyada eşi benzeri olmayan
bir Knightmare sizi bekliyor!
Binersen her şey değişecek.
Sen ve dünyan.
İster istemez.
Kahrolası Britanyalılar! Bu ne cüret!
Kallen!
Glasgow hâlâ hareket edebiliyor mu?
Sorun yok! Ben yem olacağım!
Ohgi, sen buradaki halkı uzaklaştır!
Yakalananların sadece direnişteki
bizler olduğundan emin olmalıyız!
Biliyorum, ama etrafımız sarıldı!
İşte bu yüzden bacaklarında güç yok.
Hayır, hayır. Kilo alınca batarsın.
Atıştırdığın için, değil mi?
Lulu? Ne işler çeviriyorsun?
Şu an neredesin?
Derse girmeyi böyle kesersen,
sınıfta kalacaksın...
Televizyonun yanında mısın?
Televizyon mu?
Özür dilerim. Bu önemli.
Of ya...
Bekle biraz.
Pardon, kanalı değiştirebilir miyim?
Ha? Neye?
Haberler.
Shinjuku ile ilgili bir şey var mı?
Haberler mi? Bir bakayım...
Trafik kısıtlamaları dışında
hiçbir şey yok.
Neden kısıtlama var?
Bilmiyorum. Özel bir açıklama yapmıyorlar.
Anlıyorum. Herkesi halledecekler,
sonra istedikleri hikayeyi yayınlayacaklar.
Yine kumar oynuyorsun,
değil mi?
Sana bunun ne kadar tehlikeli
olduğunu söylemiştim!
Evet, biliyorum.
Ha, bir de kız kardeşime eve geç
geleceğimi söyle. Hoşça kal.
Ah... Neden hep böyle aniden kapatıyor?
Aradığınız numara şu an
hizmet bölgesi dışındadır.
Yine mi...
Bu bilgiyi bastırmaya çalıştıkları sürece,
takviye çağırmaları zor olacak.
Kısacası, şu anda masada olan taşlarla çalışmak zorundalar.
Yine de, böyle kuşatılmışken,
tek başıma çıkış yapmak zor olacak.
Korunma aramaya çalışmanın da kendi riskleri var.
Beni bu kavganın içine sürüklediğin için bana bir iyilik yapmaya ne dersin?
O Glasgow, ha?
Sadece 30 dakika kaldı!
Batı girişi!
Tren raylarını kullanarak batı girişine geçin!
Kimsiniz? Bu kodu nereden biliyorsunuz?
Kim olduğum önemli değil!
Kazanmak istiyorsanız, bana güvenin!
Kazanmak?
Hey! Şimdi ne yapacağım?
Zavallı On Bir...
Sadece kaçarsan bu nasıl bir av olur?
Bana güvendiğin için kazanacaksın.
Trene atla!
Anladım!
Oradan geçebileceğini mi sanıyorsun?
Eğer planın buysa, o zaman...
Glasgow'u takip et.
Efendim!
Ne?!
D- Dost ateşi mi?
Birliğiniz nedir?
Düşman, tek kollu olan!
Yoksa... Bir terörist mi?
Sen... Seni kahpe...
Beni kurtardın! Ama bir Sutherland'i nasıl buldun?
Ne? Nereden...
Hey! Kallen! Önceki radyo mesajı neydi öyle?
Ha? Sizinle de mi iletişime geçti?
Evet! Yoshida'nın grubu da yakında burada olacak...
Lider sen misin?
Ha? Evet.
Orada duran trenin yükü size hediyemdir.
Zaferiniz için gerekli araçlar.
Eğer onları kullanıp kazanmak istiyorsan,
o zaman emirlerime uy.
Burada daha fazlası var!
Burada da!
Bu inanılmaz!
Ne diyeceğini dinleyelim.
Bütün bunlar... Ama nasıl...
Glasgow'daki kadın!
E-Evet!
Olduğun yerde kal. O birim yem olarak kullanılacak.
Anlaşıldı.
Enerji dolum durumu?
Yaklaşık 15 dakikalık.
O zaman yenisini yükle.
10 dakika sonra, bir sonraki talimatlarımı ileteceğim.
Bu biraz sinir bozucu.
Yine de, başarmak için kararlılığa ihtiyacım var.
Sonuçta bu oyunda hayatımı riske atıyorum.
Teröristler, Eleven halkının arasına karışmış durumda...
ve bize karşı küçük bir direniş gösteriyorlar,
ancak ordumuzun ezici üstünlüğünü etkilemedi.
Tabii ki etkilemedi.
Bunun dışında...
Anlaşıldı. Gaz kapsülü...
Halkın düşündüğü gibi.
Evet. Ve kızı aramaya devam edeceğiz.
Evet. Ölü ya da diri, onu bulmalısınız.
Hey, bundan emin misin?
I.F.F.'leri kaldırılmış. Bu bir düşman tuzağı değil mi?
Diğer taraf bu savaşta tamamen avantajlı.
Tuzak kurmalarına gerek yok!
Siz de görev noktalarınıza gidin...
P-1, hareket edebiliyor musun?
Temel prensipler alışkın olduğundan farklı olmamalı.
Kimsiniz?
En azından adınızı söyleyin.
Bunu yapamam. Ya bu sinyaller dinleniyorsa?
Neyse, eğer Q-1 plana uyuyorsa,
düşman Sutherland'ları size 23 saniye içinde ulaşacak.
Muhtemelen iki tanesi.
Onları duvarın arkasından vur.
Neden bahsediyor bu?
Herkes, silahlarını kontrol etsin.
Hey! Ciddi misin?
F-31 noktasında düşman tespit edildi.
Bir oyalama taktiği mi?
Maymunlar insan taklidi yapıyor...
Lazlo birliği dosdoğru ilerlesin!
Eugen ve Valerie'yi gönderin!
Arkadan saldırsınlar!
3... 2... 1... Ateş!
Ne? Ne oldu?
Beyefendi Eugen ve Beyefendi Valarie, ikisi de kayıp!
Bir pusu mu?
Bir kimlik sinyali
iki ucu keskin kılıç olabilir.
Üstelik, teröristler
benim komutlarımı takip ediyorsa,
o zaman buradaki koşulları
pratikte temizlemişim demektir.
P-1, P-4, P-7!
100 metre sağa hareket edin ve
slash harkenlerinizi saat üç yönüne ateşleyin.
Tamam!
Sesin dediğini yapın, millet!
Kahretsin, başka ne yapabiliriz ki?
Hâlâ hareket etmiyor musun, P-5?
Bana öyle hitap etmeyi kes!
Aynı şeyi kullanıyorlar...
G-28'e doğru hareket eden düşmanlar görüldü!
Lazlo birliğini gönderin...
Yani, Glaube'ı peşlerine takın!
Teröristlerin kuvvetlerimizin
silah sistemlerini ele geçirmiş olması mümkün mü?
Beyefendi Glaube fırlatma kolunu çekti!
Çerçeve kaybedildi!
Kodları değiştirin! İletişimimizi kesiyorlar!
Değiştirdik! Dört kez zaten!
Bir kez daha yapın!
Bu başarısızlık kabul edilemez!
Affedin beni...
Merhaba oradaki!
Ne oldu? Operasyonun ortasındayız!
O zaman A.S.E.E.C.'in
özel silahını devreye sokma zamanıdır.
Şimdi sırası değil!
R-2, çapa ateşle.
B-7, B.M. mühimmatını kullan.
N-grubu, ilerlemeye devam edin...
Lanet olası Onbirliler!
Lazlo birliğini kaybettik!
Şimdi! Quincy'nin birliğini getirin!
Majesteleri, eğer bunu yaparsak,
kuşatmayı bozmuş oluruz!
Şimdi, düşmanın beş seçeneği var.
Beni koruyan birliklerden birkaçını alıp
boşluğu güçlendirebilirsiniz.
Düşmanın güçlerinin tam da
burada olduğundan eminiz!
Formasyonu mu bozuyoruz?
Vay canına, beklediğimden bile
daha aptalca bir hamle yapmışlar.
Q-1, haritan doğru, değil mi?
Evet. Eski kasaba için.
Ama güncel işaretler olmadan...
İdare eder.
Pekala, şimdi Bertz ve diğerlerini de gönder!
Görev numarası 3.
Onları kuşatın ve
güçlerimizi orada toplayın!
Onlara hazır mısın?
Düşmanın ana gücü
merkez noktasının olduğu yerde!
Bitirin onları!
Ne? Düşman orada değil mi?
Buna mat diyorum.
İşe yaradı, değil mi?
Yapabilirim! Yapabilirim!
Britannia'yı yenebilirim!
Kim... Tanrı aşkına, kiminle savaşıyorum ben?
Tohdoh'dan bile daha mı iyi olabilir?
Lloyd!
Efendim? Evet, Majesteleri?
Kazanabilir mi?
Oyuncakların onları yener mi?
Majesteleri...
Lütfen ona Lancelot deyin.
CODE GEASS
- LELOUCH OF THE REBELLION -
Gelişmiş birim silahı Z-0-1 Lancelot,
aktifleştiriliyor. Lancelot, aktifleşiyor.
Kapağı açıyorum.
Z-0-1 Lancelot, aktifleşmeye hazır.
Palet uzatma, başlatılıyor.
Kılavuzu okudun mu?
Aşağı yukarı.
Aferin.
Simülatörde en üst sınıfta puan aldın.
Bak...
Daha önce söylediğin şey hakkında...
Mümkün,
ama ihtimal neredeyse sıfır.
Ama tam olarak sıfır değil, değil mi?
Korkarım ki doğru.
Yine de, riskli bir şey yapmanı istemiyorum.
Yeni sistemde bir kaçış mekanizması yok.
Anlıyorum, Bayan Cécile.
Bu mu?
Evet. Gelişmiş Özel Temsilci Mühendislik Birliği tarafından...
geliştirilen deneysel silah...
Lancelot.
Dünyanın ilk 7. nesil Knightmare Frame'i.
Pekala Suzaku, başlangıç çalıştırmasına geçelim mi?
Başlangıç çalıştırması, faz 20'den başlıyor.
Enerji dolgusu takılıyor.
Ön başlatma onaylandı.
Enerji dolgusu normal çıkışta.
Kritik voltaja 30 saniye kaldı.
Çekirdek aydınlandı, faz geçişi.
Yggdrassil Sürücüsü...
Devicer, hazır.
Devicer'ın Z-0-1'e girişi onaylandı.
Bireysel kimlik kaydı tamamlandı.
İnsan-makine arayüzü kurulumu onaylandı.
Yggdrassil rezonansı, onaylandı.
Reddetme tepkisi, zayıf.
Devicer stres tepkisi, zayıf.
Tüm veriler normal.
Şimdiye kadar her şey verilerle uyumlu.
Durum: tüm sistemler yeşil. Yedek taktik bankası durumu, onaylandı.
İkincil onay verildi.
Lancelot... M.E. güçlendirme!
Lancelot... FIRLAT!
Tam gaz, en baştan, ha?
Kılavuzda yazandan daha iyi! Bununla...
Ha? O da ne?
Bir Sutherland'e benzemiyor--
Bir hamle daha ve kontrol noktası düşecek...
Bu B-grubu! Düşman belirtileri tespit edildi!
Hm? Takviye mi? Gerçek savaş farklı, değil mi?
Durum?
Herkes fırlatıldı, ama dört birimi anında etkisiz hale getirdiler!
Düşman sayısı?
Bir! Sadece bir!
Sanırım yeni bir model. Hiç böyle bir şey görmedim...
Hey! Ne oldu?
Seni...
Ne? Mermiler sekiyor mu?
Evet! Ne yapacağız? Ishida!
İşe yaramaz teröristler.
Sahip oldukları kaynaklarla tek bir birim tarafından yeniliyorlarsa...
Kahretsin!
Harika! Bunu yapabilirim! Bu Lancelot'la her şeyi bir anda durdurabilirim!
N-4, N-5, orada durun.
Arka birimler size ulaştığında kuşatın.
Anlaşıldı!
Bu şeyi durduramıyoruz!
Hey! Sorun ne?
Ne oldu? Neler oluyor?
Tanrı aşkına.
Şimdi abime gereksiz bir borçlanacağım.
Yine de bu en iyisi.
P-1, ne oldu?
Düşman... Gerçekten tek bir birim mi?
Bu okumalar tahmin edilenden bile yüksek!
Evet. Ve pilotumuz bunu çok ciddiye alıyor.
Tüm Knightmare'leri durdurursam savaş biter!
Ne pahasına olursa olsun, Lelouch'u ve o kızı kurtarmalıyım!
Bu şey mi? Planımı mahveden bu mu?
Komutan sensin, değil mi?
Sadece bir pilot! Bu ne cüret!
Başka çarem yok! Buradan gitmeliyim!
Hey! İyiliğini ödüyorum!
Benim için bu kadar.
Bunu unutmamalıyım.
Savaştaki en hayati unsur insan faktörüdür.
O canavar da ne?
Kahretsin... Sadece gereksiz yere daha fazla zarar veriyor!
Savaşın ortasında birini mi kurtarıyor?
Buradaki taktik zaferi sana vermeyi düşünebilirim. Ancak...
Ha? Birini mi kurtardı?
Öyle görünüyor.
Ne tuhaf bir davranış.
Suzaku?
Yorulmuş olmalısın. Bugünlük bıraksak?
Devam edebilirim! Lütfen izin ver!
Operasyon süresine dikkat edin!
Emredersiniz!
Vay canına, bu çocuk gerçekten mükemmel bir ekipman yapmış.
Dur! Kimliğin nerede?
Bu, Prens Clovis'in kişisel aracı!
Sonunda, kontrol noktası.
Ve planladığım gibi hafif korunuyorsunuz.
Planladığın gibi mi?
Evet. Şimdi, geçmeme izin vermenizi rica ediyorum.
Anlıyorum. Emredersiniz.
Kallen!
Bunun sorumlusu sensin, Britanyalılara karşı çıktığın için!
Ne? Seni şerefsiz korkak!
Bunun yüzünden kaç kişinin öldüğünü biliyor musun?
Kes sesini! Kaçımızın yakalandığını veya öldürüldüğünü biliyor musun?
AĞLAMA!
Ohgi, duyduğumuz şu adam ne oldu?
Bilmiyorum. Aradığımda cevap vermiyor. Belki de öldü.
İşte, gördün mü?
Tanımadığın birinin peşinden gideceksen,
zehirli gaz kullansaydık daha iyi olurdu!
Ama...
Kahrolası Nagata!
Demek Onbirlerin kaçtığı yer burasıymış.
Ateşe hazırlanın!
Ağabey...
- Tüm birlikler, dikkat!
- Ateş...
Derhal ateşi kesin!
Ateşi kesmek mi?
Clovis la Britannia adına,
11. Bölge'nin kraliyet valisi ve üçüncü prensi olarak, emrediyorum!
Tüm birlikler, derhal ateşi kesin!
Ayrıca buradaki binaların tahribatı da durdurulacak!
Tüm kayıplar, ister Britanyalı ister Onbirli olsun,
ayrım yapılmadan tedavi edilecek!
Clovis la Britannia adına, emrediyorum!
Derhal ateşi kesin!
Daha fazla çatışmaya izin vermeyeceğim!
Tatmin oldunuz mu?
Evet. İyi iş çıkardın.
Şimdi ne? Bir şarkı turu?
Ya da belki güzel bir satranç oyunu.
Tanıdık geliyor.
Hatırlamıyor musun?
Benimle satranç oynardın.
Tabii ki, hep ben kazanırdım.
Ne?
Hatırladın mı? Aries Villası'nda?
Sen... Sen kimsin?
Uzun zaman oldu, ağabey.
Rahmetli İmparatoriçe Marianne'ın büyük oğlu
ve imparatorluk tahtının 17. varisi.
Lelouch vi Britannia, hizmetinizde.
Lelouch? Ama, ben...
Öldüğümü mü sandın?
Döndüm, Majesteleri.
Her şeyi değiştirmek için.